non capisco bene siamo circondati da
sardi le leve di delle piazze va bene
poi accendi la televisione dirigere la
gruber che l'inter vista l'aria che tira
che ne parla ne parla porro tutti po
strano questo ragazzo con i capelli così
stralunati e dice che lui impegnato
socialmente non dovevo fare politica ma
prima vanno in piazza se non vogliamo
fare politica
la città è il luogo ci sono le piazze
tra una parte della polis la politica
non è mica una cosa sporca o pericolosa
risultante umiliante quindi dicano che
votazione onesti
certo che le sardine non hanno il
concetto di onestà e quindi le sardine
non hanno il concetto di odio però per
odio perché la verità per odio a salvini
l'anno in piazza si chiamano sardine
parole anolini accusano lui di odiare
poi vedi fra loro un evaso con la barba
lunga
uno scrittore del di area camorrista il
quale dice che lì per capire che cosa
stanno facendo e quindi già hanno un
colore o vengono colorate da lui quindi
va bene salire fatti quel caso se volete
ma quello che non ho capito perchè
facebook sospende i pinguini le sardine
si i pinguini no i pinguini sono 170mila
hanno risposto 180 mila hanno risposto
alle servire piacciono non piacciono ma
perché oscurati o scusatemi il culo
lo dico a voi intanto primato sfuriate
me si sappia che fai smoother e smettere
di rompere i [ __ ] stabilendo ciò che
è buono e ciò che è cattivo sardine si
pinguini no quindi prima che facebook mi
tolga la parola si sappia che questo è
un atteggiamento fascista
altro che è l'odio e la censura togliere
togliere i pinguini è un crimine chiaro
facebook